Repository: netease-kit/nim-uikit-ios
Catalog: NEContactUIKit/NEContactUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# contact
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# alert_tip
source: Tip
zh_hans: 提示

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Nick
zh_hans: 昵称

source: Account
zh_hans: 账号

# noteName
source: Nick Name
zh_hans: 备注名

# remove_black
source: Release
zh_hans: 解除

# blacklist
source: Blocklist
zh_hans: 黑名单

# my_teams
source: My Groups
zh_hans: 我的群聊

source: My AI User
zh_hans: 我的数字人

source: Save
zh_hans: 保存

# input_noteName
source: Please enter nick name
zh_hans: 请输入备注名

source: Birthday
zh_hans: 生日

# phone
source: Mobile
zh_hans: 手机

source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# sign
source: What's Up
zh_hans: 个性签名

# delete_friend
source: Delete Contact
zh_hans: 删除好友

# delete_title
source: Delete "%@" Contact
zh_hans: 将联系人“%@”删除

# add_friend
source: Add Contacts
zh_hans: 添加好友

# add_blackList
source: Block
zh_hans: 加入黑名单

# send_friend_apply
source: Contact Request Sent
zh_hans: 好友申请已发送

# validation_message
source: Verifications
zh_hans: 验证消息

# no_add_application
source: No Verifications
zh_hans: 暂无验证消息

# no_team_join_action
source: No Verifications
zh_hans: 暂无验证消息

# add_request
source: Friend Request
zh_hans: 添加您为好友

# agreed_request
source: Approved your apply
zh_hans: 同意了你的好友请求

# refused_request
source: Reject your apply
zh_hans: 拒绝了你的好友请求

source: Clear
zh_hans: 清空

# valid_agreed
source: Added
zh_hans: 已同意

# valid_refused
source: Declined
zh_hans: 已拒绝

source: Expired
zh_hans: 已过期

# refuse
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# agree
source: Accept
zh_hans: 同意

source: Select
zh_hans: 选择

# select_contact
source: Please select Contact
zh_hans: 请选择联系人

# user_not_exist
source: User not found
zh_hans: 该用户不存在

# no_friend
source: No Contact
zh_hans: 暂无好友

source: No AI User
zh_hans: 暂无数字人

# session_empty
source: No Chat
zh_hans: 暂无会话

# team_empty
source: No Group
zh_hans: 暂无群组

# message_remind
source: Notification
zh_hans: 消息提醒

# clear_all_add_application
source: Whether to clear all add application？
zh_hans: 是否要清除所有好友申请？

# clear_all_team_join_action
source: Whether to clear all team join action？
zh_hans: 是否要清除所有入群申请？

# sure_delte_friend
source: Whether to delete Contact？
zh_hans: 是否确定删除好友？

# input_userId
source: Enter Account
zh_hans: 请输入账号

# space_not_support
source: All Spaces are not supported
zh_hans: 不支持全空格

# apply_to_the_team_of
source: Apply to the group of
zh_hans: 申请加入群

# invite_to_join_the_team_of
source: Invite to join the group of
zh_hans: 邀请加入群

source: Rejected the apply
zh_hans: 拒绝了入群申请

source: Refused the invitation
zh_hans: 拒绝了入群邀请

# let_us_chat
source: I've accepted your friend request. Now let's chat
zh_hans: 我已经同意了你的申请，现在开始聊天吧~

# recent_forward
source: Forwarded
zh_hans: 最近转发

# recent_session
source: Recent
zh_hans: 最近会话

# my_friends
source: Friends
zh_hans: 我的好友

source: Selected
zh_hans: 已选

source: Multi Select
zh_hans: 多选

source: Single Select
zh_hans: 单选

source: Choose one chat
zh_hans: 选择一个聊天

# exceeded_limit
source: Exceed the %d person limit
zh_hans: 超出%d人限制

# choose_max_limit
source: Choose at most %d chats
zh_hans: 最多只能选择%d个会话

# verification_processed
source: The verification message has been processed.
zh_hans: 该验证消息已被处理

source: Team does not exist
zh_hans: 群组已解散

source: Team member limit exceeded
zh_hans: 群组人数达到上限

source: Joined team limit exceeded
zh_hans: 加入群组数量超过上限

source: Already in the team
zh_hans: 已在群组

# no_permission_tip
source: No Permission
zh_hans: 暂无操作权限

source: Invitation expired
zh_hans: 邀请已失效

# black_tip
source: You won't receive message from this memberlist
zh_hans: 你不会收到列表中任何联系人的消息

# contact_friend
source: Friend
zh_hans: 好友

# contact_ai_user
source: AI User
zh_hans: 数字人
